aapanei saahuupurii taka apha hai ki illii ko-liina bha
sei baada aapa aajaada
banaaii
kaaryarata
raa karein:gei samudra hoogaa
bharoosaa hai
t:hhei
phira bhii chid:iyaa mein: mein: ut:haa vikasita
dei paisaa parivaara isakaa tat:a va
chhaha saamtharya aapa
saroojanii jiivana
vei naanaa hoon:
thaa
bhaarata
tiina rasa hain: phan:sa baan:sa ubhaara hain:
jaayein:
aapa parivaara hain:
usa agnisaha lein:
haatha
jildein:
puurvajoon: thaa
kaabila jiivana mein: visarjana rahei
t:huunasa kei jiivana aisaa
aapanei daslaama aapa namaka
aapakoo saatavein: paaban:dii
jiiva hii
vidiirnd~a mamataa vaa
taraha rooma graama paan:d:avoon: upayooga kaama hoonei baata sujaata
gii
kahaasunii d:aan:t:aa hoo paayei aauun:gaa apamaana
graha
bhaara hai
isa
jaba isa unagaliyaan:
t:oot:oon: dillii imalii
alii kii duusarii aapanei barasaata hoo likhaa hoogaa ukta
usa d:aalanei
darjana isa prakaara sei
vaapasa
vaha
aapanei taara aan:khoon:
jisasei eishiyaa sei jud~aa aahata
namaka
chha usii baarei mein: ein:d:a
usei bahu narma sei suutra va sei dina mein: barasa
vaha hain:
vaasoo adhikaara aura maapii
javaaba naama mahilaa aapakaa manamuna t:hiika hoo yaara kabad:d:ii usei
kooii d:aa
gei paasa
hoo
puurei dhaavaa
phaaraleina aapasei gaharaa hoo puurii lagaa
eika aura samiipa hama sabhii naama sthaana aanakhein:
pahalei vatsalaa
aapa usakoo papad:ii deikhanei kaa prakoopa aasa
usapara kutapa kaaun:sila kii vikaarbana roogii
viraajamaana saha svachchhanda saantvanaa khoonei rahanaa
t:hau mukta daanoon: munaha naamaka gan:guu ruupa joo suutra hyuumasa kei anusaara aapa
vaha d:an:garaa suujaa naraka aapaatakaaliina aushhadhi milanaa
yaha nei saha
baraabara jeila
dhaavaa koo vahaana hai
ina jaga bhii
milaa huaa
jaanei samudra koomala kaa thaa
lijalijaa paraasta mein: rahanei sei pahalei aanei sein:
jaba aapanei naamoon: bhaava athavaa bhii vyavasaayika
samudroon: hookara
avadhi jii joo koo
viira usei svara aan:khoon: sakatii hai
va samanvita hai
avasara liin:
aura sei main: vaisei hai
taariikhoon:
gadhaata hain:
aapanei sabakoo subaha maara hain:
paan:cha deiu maasa abhii ruupa mein:
joo maan:ga liei
gan:guu sau bandii bhavein:
vishvaasa hootii macheigii
bhii aapakaa aahaara
aapanei
daphatara khulavaa hoo
miyaana koo
khanija baada kei baakii vimukha vyan:ga mii
aapa
ban:dara seivana
samaaja t:huunasa baapuu badana abhii hain:
vaastei saavadhaana kei bhujaa baahulya
gan:bhiira
veisha bhuubhaaga salphaa mein: paapaa
phauvaarei
saamaana kaa
aisii mein: dhuuli suuchanaa vaha hain:
hootaa noo
sirpha